*Como lo voy a resolver:
	Voy a alterar el codigo que nos dejaron de herramienta para que lea el archivo de texto y arme una matriz que contenga la compatibilidad entre prendas
	y un vector que posea el tiempo de lavado de cada prenda.
	Decidi resolverlo usando clases para mantener el codigo un poco mas prolijo y facil de usar/editar: estas clases van a ser Prenda(la cual va a tener una 
	lista de que Prendas son compatibles con la misma y el tiempo de lavado), Lavado(va a tener una lista de Prendas que lo componen y un tiempo de lavado 
	correspondiente la Prenda que mas tarda) y Solucion(contiene un lista de Lavados y el tiempo total que vamos a tardar en lavar todas las pruebas en cuestion)

*Cambios:
	7/11: Ya tenemos todos los agentes que interactuan en este problema. Ahora hay que codear el algoritmo que busque una solucion optima
	12/11: Implemente una forma de buscar la prenda minima compatible para una prenda especifica y a partir de eso armar un lavado. El problema es que como estan
		armadas las compatibilidades, los lavados siempre terminan siendo de 2 prendas nada mas y la minima se repite constantemente dentro de distintos lavados.

*Comentarios finales:
