*Impresiones iniciales:
 Nos dicen que hay prendas que pueden lavarse con otras. Por lo tanto, lo mejor seria encontrar la combinacion de ropas compatibles para poder lavar en un solo lavado, y así 
 poder minimizar la cantidad total de tiempo que toma lavar todas las prendas y, consecuentemente, minimizar la cantidad de lavados totales.

*Como lo voy a resolver:
 Voy a armar los distintos "paquetes" de ropa que se van a lavar en un solo lavado a partir de una grilla de compatibilidad construida a partir de los datos 
 que tenemos y luego encontrar la combinacion de paquetes que produzca la minima cantidad de horas totales que tomara lavar todo.

*Cambios:
No utilice ningun tipo de algoritmo en particular. Todo este TP se hizo a mano.

*Comentarios finales:
El problema lo resolvi mayoritariamente a mano usando fuerza bruta (teniendo en cuenta que el problema no era de un tamaño muy grande y que tampoco llevaba mucho tiempo
resolverlo de esta manera).

 
